Musique
7.0.2.4
عروق في رأسي فيها زحمة
دنيا زيدينا محنة
قلوبكم سودة فحمة
و بلاد العيب إلي فيها طحنا
و إلي بمالوا باع الرحمة
دايم والوا هانا رحنا
بالله خويا مش داري العيب مالدنيا ولاّ أحنا...
العيب مالدنيا ولاّ أحنا
fuck إلي باعوا و إلي قالواا
يكمي weed شكون يسالوا ؟
مالحنشة مخلّي بالوا
و خلاف العزوزة شكون بقالوا ؟
عندي زوز خواتي داموا
الباقي على كلامي لاموا
رفد تروفو كبس حزاموا
والصّبابة باقي يشاموا...
تعادينا و إلي خانوا
أحكيلوا يجيب فلانوا
إلي غدوا بينا بانوا أحنا دعاوي الأميمة صانوا
وزن أحزانوا حومة شاقي
موسال مافيها باقي
حشيشة دارت بين زناقي
زgيطة مبيتة بلاش واقي
مالة مزية وماخذة بااخطر
بسلاسل و سيوفة و سواطر
ناتر فيها كلمة بالباطل
توفي الحرب نصبّح نقاتل
مديدة وراسي مش عاطل
نقمة تزيد و وقتي مش عادل
يامة ذبيحة دمايات فراتل
ولاّ حالل فيكم برادل
باليالي ماي فاضي
خلّوني دوني
مايخلّصني حكم القاضي
ويبقى حساب أيام الماضي
وقتي وفالي و ماني راضي
زيدوا عادوني
ببخوتي ماني حاضي و هاتو
شكون إلي فيكم ماظي
يناتكم جملة ما نفرّز
تي صبعك فيها كي تكرّز
يا اطّيّح عينك يا تغرّز
دايم سعدو فيكم المحرز
سنيني معديها في كاجي
غارق في بحري كامي و انّاجي
مسطّر ثنيتي في راسي رضاية العزوزة
توا ديgاجي
مالة واش إلي فيها مقعدني
تفسرلي تزد تعقدني
شقيّف و الموجة تبعدني
سوايع تحشي و عمري يزيد يحشي
مفاتح الدنيا ما نلوحشي
عدياني في الطيحة ما نفرحشي
و إلي حسدوني في عرقي
و ما شافوش عروقي و جبيني
بعيد عالعربي خوفيا يعديني
فيهم إلي يستنى في غرقي
و الأميمة تسأل شبيني
دعاويك لحنينة يزيني
عارف إلي مقصر في ديني
عارف غدوة هارب من إدي
حتى في نومي رافد حديدي